Repository: pplupo/TinyWall
Catalog: TinyWall/ConnectionsForm.*.resx
Languages: zh

# btnClose.Text
source: Close
zh: 关闭

# columnHeader1.Text
source: Process (id)
zh: 进程（id）

# columnHeader2.Text
source: Protocol
zh: 协议

# columnHeader3.Text
source: Local port
zh: 源端口

# columnHeader4.Text
source: Local address
zh: 本地/源地址

# columnHeader5.Text
source: Remote port
zh: 目标端口

# columnHeader6.Text
source: Remote address
zh: 远程/目标地址

# columnHeader7.Text
source: State
zh: 状态

# columnHeader8.Text
source: Direction
zh: 接收发送

# columnHeader9.Text
source: Timestamp
zh: 时间

# mnuUnblock.Text
source: Unblock
zh: 取消拦截

# mnuCloseProcess.Text
source: Kill process
zh: 停止进程

# mnuVirusTotal.Text
source: On VirusTotal
zh: 关于VirusTotal

# mnuProcessLibrary.Text
source: On ProcessLibrary
zh: 关于ProcessLibrary

# mnuFileNameOnTheWeb.Text
source: File name on the web
zh: 网页文件名

# mnuRemoteAddressOnTheWeb.Text
source: Remote address on the web
zh: 网页远程地址

# mnuSearch.Text
source: Search...
zh: 搜索...

# mnuCopyRemoteAddress.Text
source: Copy remote address
zh: 复制远程地址

# btnRefresh.Text
source: Refresh
zh: 刷新

# chkShowListen.Text
source: Show open ports
zh: 显示打开端口

# chkShowActive.Text
source: Show active connections
zh: 显示活跃连接

# chkShowBlocked.Text
source: Show blocked apps (in last 5 mins)
zh: 显示拦截应用（最近5分钟）

# $this.Text
source: Connections - TinyWall
zh: 连接 - TinyWall

# BtnClear.Text
source: Clear/Reset
zh: 清除/重置

# btnSearch.Text
source: Search
zh: 搜索

# lblPleaseWait.Text
source: Please wait...
zh: 请稍等...

# LblSearch.Text
source: Search by process (id):
zh: 按进程（id）搜索：
